
A001
----

Eingabeformat teils von Ihnen festzulegen.

Randbedingungen allgemeiner Art können ggf. im Code untergebracht werden, wenn dies dort gut strukturiert ist.
z.B.: 
- Kurs X und Kurs Y nicht gleichzeitig in der gleichen Veranstaltung des gleichen Dozenten
- Kurs X nicht gleichzeitig in Veranstaltung A und B
- "Hausmeisterregel"

Spezielle Angaben:
- Veranstaltung X1 muss vor Veranstaltung X2 laufen 
- Veranstaltung X2 muss überlappend oder vor X3 laufen
- Veranstaltung X3 ist Teil von Veranstaltung X4 (läuft also innerhalb derselben = S,f,d)

Vorgegebenes csv Format:

Definitionsabschnitt
x1;Veranstaltungsname;Dozentenname
x2;Veranstaltungsname;Dozentenname
x3;Veranstaltungsname;Dozentenname
x4;Veranstaltungsname;Dozentenname

Beziehungsabschnitt

x1;x2;<
x2;x3;o,<
x3;x4;s,f,d



Andere Datei: konkreter Plan

Startzeit;Endzeit;Veranstaltung;Dozentenname;Kursbezeichnung
8;9;Datenbanken;Herder;AIA
...

